Repository: SatanWoo/Bubbles-the-Deliver
Catalog: Bubbles the Deliver/Resources/iPhone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# kActionSheetButtonCopy
source: Copy
zh_hans: 复制

# kActionSheetButtonEmail
source: Email
zh_hans: 用电子邮件发送

# kActionSheetButtonSend
source: Resend
zh_hans: 再次传输

# kActionSheetButtonMessage
source: Message
zh_hans: 用短信发送

# kActionSheetButtonPreview
source: Preview
zh_hans: 预览

# kActionSheetButtonSave
source: Save to Gallery
zh_hans: 存储图像

# kActionSheetButtonHelpEmail
source: Send Email Feedback
zh_hans: 邮件反馈

# kActionSheetButtonHelpRate
source: Rate in App Store
zh_hans: 去App Store评分

# kActionSheetButtonHelpPDF
source: Manual
zh_hans: 用户手册

# kActionSheetButtonHelpSplash
source: Splash Screen
zh_hans: 闪屏帮助

# kActionSheetButtonMacApp
source: View Deliver for Mac
zh_hans: 查看Mac上的信使

# kActionSheetButtonTransferTerminate
source: Terminate
zh_hans: 中止传输

# kActionSheetButtonCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kActionSheetButtonDeleteAll
source: Delete All
zh_hans: 全部删除

# kMainViewText
source: Text
zh_hans: 文字

# kMainViewPeers
source: Peers
zh_hans: 设备

# kMainViewVersion
source: Version
zh_hans: 版本

# kMainViewLocal
source: (local)
zh_hans: （本地）

# kWDBubbleErrorMessageTitle
source: Deliver Failed
zh_hans: 传输失败

# kWDBubbleErrorMessageTerminatedBySender
source: Delivery is terminated by sender.
zh_hans: 发送端中止了传输。

# kWDBubbleErrorMessageDisconnectWithError
source: Either delivery is terminated by receiver or the network condition is bad. You may fix this problem by restarting Deliver.
zh_hans: 可能是网络情况不佳，也可能是接收端中止了传输。你可以尝试重启信使以解决此问题。

# kWDBubbleErrorMessageDoNotSupportMultiple
source: There is already a delivery ongoing, multiple deliveries will be supported in the future. You may fix this problem by restarting Deliver.
zh_hans: 有一个传输正在进行中。信使将在后续版本支持多任务传输，感谢您的支持！

# kWDBubbleErrorMessageNoDeviceSelected
source: Please select a device to deliver.
zh_hans: 请选择一个接收端来启动传输任务。

# kLockTitle
source: Lock
zh_hans: 锁定信使

# kLockContent
source: Please input password (only numbers allowed):
zh_hans: 请输数字密码：

# kAlertViewOK
source: OK
zh_hans: 好

# kAlertViewCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kEmailToDeveloperSubject
source: Feedback of Deliver for iOS
zh_hans: 反馈：Deliver for iOS

# kEmailToDeveloperBody
source: I have something to say about Deliver for iOS. Suggestions: 1. 2. 3. Bugs: 1. 2. 3.
zh_hans: 关于Deliver for iOS我有一些话要说。 建议： 一、 二、 三、 Bug： 一、 二、 三、
